Hey, tüm izleyiciler oradaki!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tutun,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Fairy Tail'de önceki bölümde...
Hadi bir S sınıfı göreve çıkalım, Lucy!
İşte böyle Lucy tarafından lanetli Galuna adasına gelmek zorunda kaldık!
Beni davet eden sizsiniz!
Ve köpekler, kaşlar, favoriler ve dev donmuş bir canavar vardı!
Burada kafam karıştı.
Doğru, bunu yapabiliriz!
Hadi daha da bilinmeyen şeylerin peşine düşelim!!
Gizemin kapısı tam önümüzde
Tüm dünya bir harikalar diyarı
ki biz zaten merak ediyoruz!!!
Bu heyecan kalbimi hızlandırıyor
Harika!
Acaba ben kimim?
Acaba gerçek olan ne?
Acaba neden yarını göremiyorum?
Yükselen tek şey merakım
Beraber geçirdiğimiz günlük hayatımızı öylece atamayız, değil mi?
Söyle bana! S. O. W.
Yaşamak bile bir antrenman olacak!
Yani, başarabiliriz!
Hadi daha da bilinmeyen şeylerin peşine düşelim!
Sıradan cevaplarla yetinemeyiz
Bu büyülü harika hayat
Geleceğimiz merak ediyor!!!
Hayatımızı istediğimiz gibi
yaşayarak elimizden geleni yapacağız!
Hadi merak edelim!!!
Deliora...
Hocanın mühürlediği bir iblis mi?
Evet, kesinlikle Deliora.
Yani Kuzey Kıtası'ndan buraya taşınmış?
Belki de adanın laneti bu iblisle ilgilidir?
Bariz sonuç gibi görünüyor.
Sonuçta bu iblis hâlâ hayatta.
Peki o zaman!
Tek yapmamız gereken bu iblisi parçalamak!
Her sorunun tek çözümü güç mü?
İzle beni!
Gray ona vurdu!
Bu o kadar da nadir bir şey değil, ama...
Hey! Bu ne cürret?
Yaklaşma ona, seni Ateş Büyücüsü!
O buz erirse ve serbest kalırsa, onu durdurabilecek kimse olmaz!
Ne? O buz gerçekten bu kadar kolay erir mi?
Hayır...
İyi misin?
Hey, yumruğu yiyen benim!
Sen bir barbarsın!
...diyor Natsu.
Ustam Ul, bu şeytanı Buz Kabuğu büyüsüyle hapsetti.
Bu buz erimez.
Hangi tür büyülü ateşi kullanırsan kullan, o buzu eritemezsin.
Eritemeyeceklerini biliyorlarsa, neden buraya taşıdılar?
Bilmiyorum, ama belki bir şekilde eritmeye çalışıyorlardır?
Ama neden?!
Bilmiyorum!
Burada bir tuhaflık var.
Deliora'yı buraya kim getirdi ve hangi amaçla?
Aslında oldukça basit.
Biz sadece şu önceki adamların peşine düşmeliyiz.
Evet.
Hayır.
Burada bekliyoruz.
Ne için?
Ay çıkana kadar bekliyoruz.
Ay mı?
Ama hala öğle vakti!
Olmaz, katiyen! Canım sıkılır!
Gray, ne diyorsun sen?
Bence bu adanın laneti ve Deliora, ikisi de bir şekilde ay ile bağlantılı.
Ve o adamlar da "Yakında yeterince ay ışığı toplamış olacağız" dedi.
Anlıyorum.
Gerçekten ne olacağını ve onların neyin peşinde olduğunu merak ediyorum.
Dayanamıyorum!
Peşlerine düşüyorum!
Bu kadar hızlı mı?
Hey!
Ay Işığı Damlası!
Bu adam gerçekten tamamen içgüdüleriyle hareket ediyor, anlıyor musun?
Hey. Natsu işte, böyle biridir.
Neredeyse biraz kıskanıyorum.
Ul...
Gray, ayak uydurabilecek misin?
Antrenmanlarım acımasızdır.
Tabii ki! Her şeyi yaparım!
Beklemek epey sıkıcı.
Hey.
İşte bu!
Arp Kapısı, seni açıyorum!
Lyra!
Merhaba! Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Lucy!
Selam, Lyra!
Beni neden daha sık aramıyorsun?
Sana çok daha fazla yardımcı olmak istiyorum!
Lucy, çok kabasın!
Kaba mı?
Ama seni ayda sadece üç gün çağırabiliyorum!
Ah, öyle mi?
Burada bir tane daha tuhaf tip var.
Peki, bugün nasıl bir şarkı söylememi istersin?
Ne istersen. Seçim senin.
Balıkla ilgili bir şarkı istiyorum!
O zaman aklıma ne gelirse onu çalacağım!
Lyra şarkı söylemekte çok iyidir.
Mira da iyi bir şarkıcıdır. O da bana balıkla ilgili şarkılar söyler.
Doğan sözler...
Sönen sözler...
İçinde yaşayan sözler...
Zaman durmuş gibi, cesarete dönüşüyor...
Şimdi, adım at...
Eskisinden daha güçlü olacaksın.
Artık kaybolma.
O zamanki sözlere inan.
Hey, şey... Gray?
Ne?
Ağlıyor musun?
Lyra'nın insanların yüreklerindekini yansıtan şarkılar söyleme gücü olduğu doğru.
Gray ağlıyordu.
Hayır, ağlamıyordum!
Daha neşeli bir şarkı söyle, Lyra!
Ah! O zaman önceden söyleseydin.
Şimdi düşünüyorum da, ya biri gelirse?
Sus.
Bu ses de ne?
Gece mi?
Işık yukarıdan geliyor...
...tavandan!
Mor bir ışık!
Bu, ayın ışığı!
Bu da ne böyle?
Neler oluyor?
Deliora'nın üzerine düşüyor.
Bu tesadüf olamaz!
Hadi gidiyoruz!
Işığın geldiği yeri arayacağız!
Tamam!
Harabenin merkezine bir büyü çemberi yayılmış!
Daha yukarıda!
Zeram...sem... Deioluna!
Bu ne?
Kuupelar Kulrakar Zeram...sem... Deioluna!
Kuupelar Kulrakar...
Ay!
Gerçekten de ayın ışığını topluyorlar.
Deliora'nın üzerine düşürerek ne yapmaya çalışıyorlar?
Belian dilinde bir büyü bu... Ay Damlası!
Bekle, hâlâ burada mısın?
Anlıyorum. Demek ki öyle.
Ne? Neymiş o?
O şeytanı diriltmek için Ay Damlası'nı kullanıyorlar!
Ne?
Şaka yapıyorsun!
Buz Kabuğu erimeyen bir buzdu!
Onu eritebilecek tek büyü, Ay Damlası'dır.
Ayın toplanan büyüsü, tüm büyüleri bozma gücüne sahip.
Hayır, olamaz!
Bu adamlar Deliora'nın dehşetini bilmiyorlar!
Bence bu adadaki insanların inandığı lanet, Moon Drip'in yan etkisi.
Aydan toplanan büyü, onların bedenlerini kirletiyor.
İşte bu büyünün ne kadar güçlü olduğunu gösteriyor.
Kahrolsunlar!
Durun!
Biri geliyor!
Kahretsin, öğlen uyanınca hep uykum oluyor.
Ve davetsiz misafirleri bulamadık.
Eğer gerçekten varlarsa!
Üzücü, Reitei-sama.
Öğlen saatlerinde davetsiz misafirler vardı ama onları yakalayamadık.
Aşkımı bu şekilde ifade edemiyorum.
Davetsiz misafirler...
Demek bu Reitei.
Ne önemli biri... Üstelik tuhaf bir maske takıyor.
Öyle mi? Bence havalı.
Deliora yeniden canlandı mı?
Bu gidişle, ya bugün ya da yarın...
Hangisi?!
Sonunda...
Davetsiz misafirlere gelince, hiçbir müdahaleye izin vermeyeceğim.
Evet. Burada olması gereken tek diğer kişiler adanın öteki tarafındaki köylüler.
Köyü yok edin.
Evet.
Anlaşıldı.
Ne?
Ama köydeki insanların olayla bir ilgisi yok!
Bu çok saçma!
Kan dökülmesini tercih etmem, ancak...
O ses... Olamaz...
Daha fazla gizlenemem!
"Engelleyicileriniz" işte burada!
Sanırım şimdi bunu yapmak zorundayız, değil mi?
Nasıl yardımcı olabilirim?
Tekrar şarkı söylememi ister misin?
Sen, geri çekil.
Ah, hiç eğlenceli değilsin.
O işaret... Fairy Tail'danlar.
Anlıyorum. Demek köylüleri kurtarması için bir lonca çağırmışlar.
Ne yapıyorsun? Köyü şimdi yok et.
Neden?
Bana karşı çıkan ya da komplo kuran herkes düşmanımdır.
Neden, sen...
Bu çılgın ritüelini durduracağım!
O da buz kullandı mı?
Lyon...
Ha?
Lyon?
Seni piç... Ne yaptığının farkında mısın?
Ne kadar zaman oldu, Gray?
Bunun anlamı ne?
Köylülerin çağırdığı büyücünün sen olduğuna inanamıyorum.
Bilerek mi geldin?
Yoksa bu sadece bir tesadüf mü?
Neyse, önemli değil.
Reitei Lyon, onu tanıyor musun?
Şimdi git. Buradaki işleri tek başıma halledebilirim.
Seni bu kadar kolay bırakacağımızı mı sanıyorsun?!
Dur Natsu! Hareket etme!
Natsu!
Happy! Lucy'ye iyi bak!
Aye!
Hey!
Kahretsin, hareket edemiyorum!
Happy, Natsu'yu terk mi ediyorsun?
Havayı donduran bir büyüye yakalandı!
Bu gidişle sıradaki biz olacağız!
Ama Natsu'ya ne olacak?
Hepimiz ölürsek, köyü kim koruyacak?!
Üzgünüm... Natsu'ya yardım etmemek için çok çaba harcadın, değil mi?
Eminim Natsu iyi olacak!
Buzun Salamander'a işe yarayacağını mı düşünüyorsun?
Aye!
Yani kadının ve kedinin kaçması için yeterince zaman mı kazandın?
Önemli değil... Sherry ve diğerlerinin onlara karşı sorun yaşamaması gerekir.
Fairy Tail büyücülerini hafife alma sen!
Aye!
Ne yapıyorsun?
Her zaman gösteriş meraklısı.
O senin müttefikin değil miydi?
O buz topunu istediğin an büyüyle patlatabilirdin.
Yani onu büyü gücümün ulaşamayacağı bir yere mi taşıdın?
Fena değil, hakikaten.
Artık bu usta-çırak numaralarını bırak, Lyon.
Artık Ul'un öğrencisi değilsin!
Sen de değilsin, Gray.
Çünkü Ul artık bu dünyada yok.
Deliora'yı mühürlemek için canını verdi!
Onun mirasını yok etmeye çalışan sensin!
Tarihi çarpıtma.
Ul'u öldüren sensin!
Yine de utanmadan yaşamaya devam ettin, Gray.
Kahrolası Gray! Bunu unutmayacağım!
Bu buz da ne böyle? Ateşle eritemiyorum...
Buna ayıracak zamanım yok! Köye gitmem lazım!
Kahretsin! Böyle koşmak zor!
Neden o adaya gitmek istiyorsun?
... Hanımefendi?
Kes sesini ve dümeni kullan.
Bize biraz mola ver!
... lütfen?
Galuna Adası lanetli! Söylentilere göre insanlar şeytana dönüşüyor!
Umurumda değil.
Ah... Oh.
Bazı kural çiğneyenleri cezalandırmaya gidiyorum.
Hepsi bu.
Harika!
Muhteşemsin!
Hadi gidelim, Hanımefendi!
Seni her yerde takip edeceğiz!
Acele et!
Emredersiniz, efendim!
Ah, ben de size katılabilir miyim? Hanımefendi?
Tekrar söylüyorum. Ul'u öldüren sensin.
Adını ağzına almaya nasıl cüret edersin!
L-Lyon...
Sorun ne?
Vicdanın mı engel oluyor?
O zaman yoluma çıkma.
Bırak da Deliora'yı dirilteyim.
Buna izin vermeyeceğim!
Öyle olsun.
Eski günlerdeki gibi bir maç yapalım.
Ice Make Eagle!
Ice Make Shield!
Senin uzmanlığın cansız nesneler yaratmak.
Statik Ice Make.
Benim yarattıklarım canlılar. Hareketli Ice Make.
Hareket eden buzu unuttun mu?
Ice Make Hammer!
Ice Make Ape!
Acınası.
Hâlâ yaratma büyüsü yaparken iki elini mi kullanıyorsun?
Ul bize böyle öğretti, hatırlasana!
Tek elinle yaratırsan eksik ve dengesiz olur!
Ben özelim!
Çoktan Ul'ın yeteneğini geçtim!
Kendini fazla büyük görme!
Aynı şeyi sana söyleyeyim.
Acaba bana tek bir darbe bile indirebilecek misin?
Eskisi gibi olduğumu sanma!
Ice Geyser!
Tıpkı eskisi gibisin.
Ben daha büyük çırağım.
Ve senden daha güçlüyüm.
Ben tek elimle yaratma büyüsü yapabiliyordum, sen yapamazdın.
Hiçbir şey değişmedi.
Farklı yollar izlemiş olabiliriz,
ama ikimiz de o zamanki gibi donup kaldık.
İşte bu yüzden buzu eriteceğim!
Kapatılan yolda yürümek için!
Hedefim Ul'dı.
Ul'ı geçmek hayalimdi.
Ama sen o hayalimi çaldın.
Ul'ı bir daha geçme şansım olmayacağını sanıyordum.
Ama bir yolu vardı.
Ul'ın bile yapamadığını yapabilirsem, Deliora'yı yenebilirsem...
O zaman Ul'ı geçebilirim...
Sonunda yeniden hayal kurabiliyorum!
Ciddi misin? Hedefin bu mu?
Deliora'nın dehşetini çok iyi biliyor olmalısın!
Dur! Bu imkansız!
"Dur, bu imkansız," mi diyorsun?
İşte tam da bunu sana o zaman biz söylemiştik...
Bunu unutmuş olamazsın.
Ul'un ölümüne sen sebep oldun, Deliora'ya meydan okuduğun için!
Ul'un adını ağzına almaya hakkın yok!
Defol!
Öl!
Atlıkarınca
Sabahı selamlıyorum,
dönen rüyalarımda kalan yalnızca senin siluetini kovalarken
Beni terk ederken, "Bir daha yüzünü görmek istemiyorum," demiştin
Ama yanağındaki gözyaşları her şeyi anlatıyordu
Çelişki dalgalarında kaybolacak gibi hissettiğin her an
Gözyaşlarını hep tuttu, biliyor musun?
"Ne güçlü insan," dediler ama herkes seni abarttı
ve bir bakmışsın gerçekte kim olduğunu unutmuşsun
Sonra hep yakınımda olacağını düşündüğüm güneş çöktü
ve ışık söndü...
Bir günün gerçeklerini ve yalanlarını silip atarak, hep birlikte
Atlıkarınca
Sabahı selamlıyorum,
yine de, ironik bir şekilde, dönen rüyalarımda senin siluetini kovalarken
Profesör Happy'nin Fairy Tail Dersleri!
Bugün size Ateş Büyücüsü Natsu'nun sırlarını anlatacağız!
Natsu, Igneel adlı bir ejderha tarafından büyütüldü.
Ateş yiyerek ve ateşle yumruk atan Ejderha Avcısı adlı nadir bir büyü kullanıyor!
Tek zayıflığı ulaşım.
Bir sonraki sefere kadar!
Ayağa kalk, Eğil, Aye!
Şu Deliora denen şey çok büyük lan.
Neredeyse 100 balık boyu.
Acaba ne yedi de bu kadar büyüdü?
Balıkta bolca kalsiyum var, o yüzden balık olmalı!
Öyle mi? Ben balıktansa et yemeyi tercih ederim.
Sonraki bölüm: Natsu vs. Yûka "Dalga!"
Ama biraz daha büyüsen hemen tutuklanırsın.
Ha? Neden?
Kasabaları yok etmen çok kolay olurdu.